គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ល្បឿន និង ស្នេហា]
[វគ្គទី 9]
ទេ។
យ៉ាងណាមិញ គាត់នៅតែជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
-តើ​អ្នក​មិន​អាច​...
-ផ្លែប៉ោម។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តផ្លែប៉ោមដែលរលួយទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់មែនទេ?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីក៏បានដែលអ្នកឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ?
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងបន្តរំខានអ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចរឿងនោះទេ។
ពិតមែនឬ?
មិនខ្លាចស្ត្រីណាម្នាក់
មកឱបអ្នកទេឬ?
មានអ្វីត្រូវខ្លាច?
វាអាស្រ័យលើ
ស្ត្រីណាដែលយើងកំពុងនិយាយអំពី។
វ៉ាន ឈីង?
នាងគ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចនោះទេ។
ចុះ​ស្ត្រី​ដទៃ​ទៀត​វិញ?
WHO?
តើអ្នកខ្លាចអ្នកណា?
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំមិនដែលខ្លាចអ្នកណាឡើយ។
អ្នកប្រាកដអំពីរឿងនោះមែនទេ?
ប្រហែលជាថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងជួបនារីម្នាក់
អ្នកពិតជាខ្លាចណាស់ ពិតជាខ្លាចណាស់។
បើថ្ងៃនោះមកដល់មែន😕
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវាសនារបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកជាពិសេស
គ្រូបង្វឹកម្នាក់ដែលនិយាយភាសាចិន។
មួយនេះ។
គ្រូបង្វឹក ហួ។
សួស្តី គ្រូបង្វឹក។
ខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកកំពូលអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំមកហើយ។
អ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
សូមអបអរសាទរ, ផ្កាយសំណាងរបស់ខ្ញុំ,
សម្រាប់ការប្រឡងជាប់ការបើកបររបស់អ្នក!
វាទាំងអស់គឺអរគុណអ្នក។
វាដោយសារតែអ្នកមានអំណោយទានដោយធម្មជាតិ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ
ប៉ុន្តែពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរអ្នក។
នោះមិនមែនជាអាថ៌កំបាំងទេ។
វាដោយសារតែអ្នកស្រស់ស្អាតនិងសប្បុរស។
ឈប់​លេង​សើច​ទៅ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
វាអាចជាការតភ្ជាប់
ពីជីវិតអតីតកាលរបស់យើង។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
វាត្រូវបានគេហៅថា...
"ភ្លាមៗ..."
"ភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ!"
ភាសាចិនរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
អ្នកថែមទាំងចេះពាក្យស្លោកទៀតផង។
សុំ,
ហេតុអ្វីបានជាពិន្ទុរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះលឿនម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនយល់ពីមេរៀនទេឬ?
សុំ,
អ្នកត្រូវតែសិក្សាយ៉ាងលំបាក។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានសិក្សាយ៉ាងលំបាកនៅពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងមិនក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់ឥឡូវនេះទេ។
តើអ្នកមានទេពកោសល្យសម្រាប់ការសិក្សាទេ?
នៅពេលនោះ អក្សរ C គឺមានរួចហើយ
-ហួសពីការសម្តែងធម្មតារបស់អ្នក។
-ទៅឆ្ងាយ។
ខ្ញុំធ្លាប់បាននិទ្ទេស C ពីមុនមក។
អ្នកត្រូវតែ
ចូរ​យក​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ពិចារណា។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើមែនទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខានេះសម្រាប់អ្នកលើកនេះ។
ចាំសិន។
តើអ្នកយល់
សំណួរទាំងអស់ដែលអ្នកយល់ខុសឥឡូវនេះទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
ការធ្វើខុសមិនមែនជារឿងគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្លាចនោះគឺ...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរឱ្យខ្លាចបំផុត។
តើអ្នកនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាឬអត់? បើមិនយល់ព្រមទេ ខ្ញុំនឹង។
ហេតុអ្វីបានជាពាក្យច្រើនម្ល៉េះ?
សុំ,
តើអ្នកសរសេរ Jin យ៉ាងដូចម្តេចនៅក្នុង Jin Zhao?
- ឲ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
- ជាមួយនឹងកម្រិតសិក្សារបស់អ្នក...
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​បាន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​គិត។
ច្រែះ​ខ្លាំង​ណាស់។ ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបចុះហត្ថលេខាលើវាទេ?
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
-អ្នកណានឹងចុះហត្ថលេខាលើវា?
-ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
- អ្នក​ដឹង​ពី​របៀប​សរសេរ​វា​ទេ?
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបសរសេរវាទេ
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំចាំវាឥឡូវនេះ។
- ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវា។
ប្រេនឌី។
អញ្ចឹង...
ប្រេនឌី កុំខឹងអី។
ការធ្វើតេស្តតែមួយមិនមានន័យអ្វីទាំងអស់។
ត្រូវហើយ។ ស៊ីនពិតជាបានខិតខំប្រឹងប្រែងណាស់។
មែនហើយ នាងទទួលបាននិទ្ទេស A ពីមុន។
នាងថែមទាំងទទួលបាននិទ្ទេស A+ ម្តងទៀតផង។ ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវាទាំងនោះ។
អ្នក... បិទមាត់!
សំណួរពីរចុងក្រោយនេះមិនពិបាកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកវាឱ្យនៅទទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
ហេតុអ្វី?
លោកគ្រូបាននិយាយថា សិស្សដែលទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ
ត្រូវថ្លែងសុន្ទរកថា
ក្នុងនាមជាតំណាងសិស្ស។
ខ្ញុំមិនចង់ទៅទេ។
អ្នកកាន់តែ
មានឆន្ទៈរឹងមាំឡើងៗ នៅពេលអ្នកធំឡើង។
មិនអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់សរសេរតែការឆ្លុះបញ្ចាំងប៉ុណ្ណោះ
មិនដែលបានថ្លែងសុន្ទរកថាទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាម៉ាក់ខ្ញុំនឹងរអ៊ូរទាំ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងអាក្រក់ជាងនេះទេ។
នាងកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងចុះហត្ថលេខាលើវាសម្រាប់អ្នកលើកនេះ។
លើកក្រោយ
គ្រាន់តែនិយាយជាមួយគ្រូរបស់អ្នក។
កុំទាញល្បិចតូចៗទាំងនេះ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យ៉ាន នាំនាងទៅផ្ទះ។
បាទ/ចាស៎ លោកគ្រូ។
ទៅឥឡូវនេះ។
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
ឯងមិនតឹងរ៉ឹងពេកជាមួយស៊ីនទេឬ?
ឃោរឃៅពេកហើយ។ នាងគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ពិតមែន។
អ្នកទាំងពីរបានធ្វើពុតជាឪពុកម្តាយរបស់នាង
ចុះហត្ថលេខាលើឯកសាររបស់នាងច្រើនដង
មែនទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំស្រេកទឹកមែនទេ?
តើអ្នកចង់ទិញឆ្កែទេ?
ខ្ញុំក៏លក់ឆ្មាដែរ។
-ខ្ញុំ​នៅ​ក្បែរ​ហាង​ហ្នឹង​ឯង។
-អ៊ីនធឺណិត​អន់។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅកន្លែងផ្សេងដើម្បីនិយាយ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
-ខ្ញុំនឹងទៅកន្លែងផ្សេង។
-យល់ព្រម យល់ព្រម។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំស្រេកទឹក។
សួស្តី សុំតែទឹកដោះគោមួយកែវ។
នេះ​ជា​តែ​ទឹកដោះគោ​របស់​អ្នក។ សូម​ស្វាគមន៍​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ។
អរគុណ។
នេះមើលទៅឡូយណាស់។
ជំនាញ​ទាំងនេះ
​ពិបាក​បន្តិច​បើ​ធៀប​នឹង​ខ្ញុំ​។
អ្នកកំពុងអួតអាង។
តើកអាវចាក់សោត្រូវបានកែតម្រូវហើយឬនៅ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
តើវាច្បាស់ណាស់មែនទេ?
មានសំឡេងរំខានពេលអ្នកបើកឡានចូល។
វារលុង។
ខ្ញុំទើបតែកែប្រែឡាននេះ។
តើអ្នកអាចពិនិត្យវាម្តងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ឃើញ​ទេ?
ពិតមែន។
ត្រូវទេ? ហើយមើលនៅទីនេះ។
ម៉ាស៊ីននេះមិនសមនឹងឡាននេះទេ។
ហើយមើលចុះ
កអាវចាក់សោខាងស្តាំក៏ខូចដែរ។
វាក៏ត្រូវការជួសជុលដែរ យល់ទេ?
យល់ព្រម។
លីន ស៊ុយ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះ?
[កអាវចាក់សោ]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងជួបមិត្តម្នាក់នៅទីនេះ។
អ្នកបានជ្រើសរើសមួយណាដែលមានរសជាតិអាក្រក់បំផុត។
មួយនេះ?
តើរសជាតិមួយណាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង?
មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនផឹកស្រាទេ។
កុំចោទខ្ញុំខុសអី។
នេះមិនមានជាតិអាល់កុលទេ។
កុំបារម្ភអី។
គ្មានផ្លែប៉េសដែរ។
អរគុណ។
រសជាតិស្ត្របឺរីមែនទេ?
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
ហេ, លីន ស៊ុយ។
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ឡើងភ្នំមែនទេ?
ខ្ញុំអាចជូនអ្នកទៅលេងបាន។
ទេ អរគុណ។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបជួប Sanlai
នៅតំបន់សេវាកម្ម។
សានឡៃ?
គាត់គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ។
អ្នកអាចរង់ចាំគាត់នៅលើភ្នំ។
អ្នកបានអញ្ជើញគាត់មែនទេ? ដូច្នេះអ្នកស្គាល់គ្នាមែនទេ?
មិនមែន​ពិត​ទេ។
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ចង់ដឹង?
តើអ្នកមកឬអត់?
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវហើយ។ រង់ចាំខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
ឡាន​មួយ​ណា?
ម្នាក់នោះ។
តោះទៅ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
វាជាការយោគយល់គ្នារវាងអ្នកបើកបរ
ដូចជាលេខកូដសម្ងាត់។
តើអ្នកមិនកត់ចំណាំវានៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទេឬ?
វាមិនចាំបាច់ទេ។
សង្កត់​ឲ្យ​ជាប់។
កុំប៉ះវានៅឡើយ។
ម៉ាស៊ីន​ឥឡូវ​ក្តៅ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មក?
លីន សួយ មើលចុះ។
ឡាន​ភីកអាប់​តូច​គួរ​ឲ្យ​ស្រលាញ់​នោះ
​កំពុង​បើក​ឡើង​លើ​ភ្នំ។
តើអ្នកគិតថាបុរសនោះកំពុងធ្វើពុតមែនទេ?
បើមិនដូច្នោះទេ
វាថែមទាំងគួរឱ្យអស់សំណើចទៀតផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅសាន់ឡៃមកទីនេះ?
នោះជាអ្វីមួយ
ខ្ញុំក៏ឆ្ងល់ដែរ។
សាន់ឡៃ អ្វី​ទៅ​ដែល​អ្នក​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់រយៈពេលមួយម៉ោងហើយ។
ប្រញាប់​ម្ល៉េះ?
វាជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សម្លៀកបំពាក់មើលទៅល្អ។
ប៉ុន្តែកន្សែងក្រហមនោះ...
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
នេះសម្រាប់សំណាងល្អ???
វាមានន័យថាការចាប់ផ្តើមដ៏ជោគជ័យ។
តើអ្នកដឹងទេ?
កាលមុនអ្នកកំពុងបើកបរ
កាមេរ៉ានោះ...
អញ្ចឹង...
ចូរចាប់ផ្តើម។
តោះទៅ។
សូមសំណាងល្អ។
ប្រេនឌី បាននិយាយថា
រថយន្តនេះត្រូវបានកែប្រែ។
កម្លាំងសេះ ១០០០ កម្លាំងបង្វិល ២០០០
ម៉ាស៊ីន Wankel។
វាលឿនជាងរថយន្តប្រណាំងនៅលើផ្លូវប្រណាំង។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំមិនមានបំណងឆ្លៀតឱកាសពីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគួរតែធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចាប់ផ្តើម 5 វិនាទី។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទទួលយកការផ្តល់ជូនរបស់អ្នកដោយគោរព។
ភ្ញៀវដើរតាមម្ចាស់ផ្ទះ។
សានឡៃ
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ប្រយ័ត្នផង។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំទើបតែប្រើល្បិចតូចមួយ
និងទទួលបានដៃខាងលើ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ!
តោះ​ផ្លាស់ទី!
មើលទៅដូចជា...
វានឹងមិនចំណាយពេល ៥ វិនាទីទេ។
ខ្ញុំបានដឹង
យើងត្រូវអនុវត្តតាមច្បាប់នៅក្នុងហ្គេម។
លើកនេះ អ្នកមិនចាំបាច់
ឲ្យខ្ញុំទៅមុនទេ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ឲ្យមួកមកខ្ញុំ។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
មួកនេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅម្ចាស់វាវិញ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាជូនអ្នក។
មានហាងលក់នំខេកល្អមួយ
នៅតំបន់សេវាកម្មចុះពីលើភ្នំ។
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
បើអ្នកទៅដល់ទីនោះក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង
ខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
ថ្ងៃនេះពិតជាចាប់ផ្តើមមិនល្អមែន។
ការស្លៀកពាក់ទាំងអស់នេះគឺឥតប្រយោជន៍។
អ្នកជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ដែលមិនសូវមានស្នាដៃ
និងមានសម្ភារៈការិយាល័យច្រើន។
មិនអីទេ ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញ។
ការឡើងភ្នំពិតជាពិបាកណាស់។
ការចុះទៅក្រោមត្រូវតែងាយស្រួលជាង។
អ្នកខុសហើយ។
ផ្លូវចុះចំណោតពិបាកបើកបរបំផុត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច?
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន។
Jiang Mu
តើអ្នកប្រាកដទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ពេល​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ដើម្បី​បើក​ឡាន​ឡើង។
កុំបារម្ភអី។
យើងពិតជានឹងទៅដល់ទីនោះ
ក្នុងរយៈពេលកន្លះម៉ោង។
នាងចំណាយពេលត្រឹមតែ ២៣ នាទីប៉ុណ្ណោះ។
សួស្តី។
សួស្តីលោក។
ពីរក្នុងមួយៗ៖ តែខ្មៅ តែបៃតង
និងរសជាតិក្រូចឆ្មា។
និងពីរដោយគ្មានក្រែម។
សាន់ឡៃ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញតែមូលដ្ឋាននំខេក?
ពួកគេសម្រាប់ Brandy ។
ប្រេនឌីមិនដែលញ៉ាំទេ
ក្រែមនៅលើនំខេក។
ខ្ញុំមិនដឹងទាល់តែសោះ
អ្វីដែលនៅសល់នៃនំខេកដោយគ្មានក្រែម។
គាត់ពិតជាមិនចូលចិត្តបង្អែមទេ។
អ្នកដឹងទេថាគាត់មិនចូលចិត្តបង្អែមទេ?
ទម្លាប់របស់គាត់នោះ
វា​រំខាន​បន្តិច មែនទេ?
ដោយវិធីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជា លីន សួយ យកមួករបស់អ្នកមុននេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
បុរសនោះចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់រួចហើយ
ថាមួកនោះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ
ហើយខ្ញុំត្រូវប្រគល់វា
ទៅម្ចាស់វាវិញ។
ប៉ុន្តែលីនបាននិយាយថា
«ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅគាត់វិញសម្រាប់អ្នក»។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើគាត់ថែមទាំងដឹងថាវាជាមួករបស់អ្នកណាទេ?
តើវាជារបស់អ្នកណា?
វាជារបស់ Brandy។
លោកម្ចាស់ នំរបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
អរគុណ។ សរុបទាំងអស់ប៉ុន្មាន?
មាននរណាម្នាក់បានបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នករួចហើយ។
បានបង់ប្រាក់រួចហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
តើ​វា​ជា​នរណា?
សានឡៃ
តើអ្នកដឹងទេថាវាចំណាយពេលយើងប៉ុន្មាន
ចុះពីលើភ្នំឥឡូវនេះ?
មិនប្រាកដទេ។
៤០ ឬ ៥០ នាទី?
២៣ នាទី។
២៣ នាទី?
បើកភ្លើង
ប្រសិនបើអ្នកចង់ថតរូបជាមួយឡាន។
ហ៊ឺយ សង្ហារណាស់ អ្នកគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
តើយើងអាចថតរូបជាមួយអ្នកបានទេ?
មកៗ មកៗ ជាមួយគ្នា។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅត្រជាក់។
បី, ពីរ, មួយ។
មួយ​ទៀត មួយ​ទៀត!
មក​ចុះ។
អរគុណ​ហើយ​សង្ហា។
អរគុណ!
អ្នក​មិន​អី​ទេ។
ឡានរបស់អ្នកក៏មើលទៅអស្ចារ្យដែរ។
-អរគុណ។ រសជាតិរបស់អ្នកល្អណាស់!
-លាហើយ។
កុំភ្លេចខ្ញុំ
ពេលក្រោយបើអ្នកចង់ថតរូប។
ប្រាកដណាស់។
លាហើយ!
សានឡៃ
មើលទៅដូចជាអ្នកមានប្រជាប្រិយភាពណាស់។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើខ្លួនឯង
មើលទៅដូចនេះ?
ហេតុអ្វីមិនកែខ្លួនឯងបន្តិច?
មើលទៅដូចអ្វី?
ខ្ញុំបានខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំងលើរូបរាងនេះ។
មែនហើយ ខ្ញុំអាចមើលឃើញរឿងនោះ។
វាគ្រាន់តែជាសក់របស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ
គឺដូចជាការបិទបាំងភ្នែករបស់អ្នក។
អញ្ចឹង
វា​ភាគច្រើន​ដោយសារតែ​ខ្ញុំ​មាន​មន្តស្នេហ៍​ពេក។
ខ្ញុំខ្លាចថាក្មេងស្រីៗ
នឹងរំខានខ្លាំងពេកពេលពួកគេឃើញខ្ញុំ
ថាពួកគេនឹងមិនអាចធ្វើចលនាបានទេ
ហើយវានឹងប៉ះពាល់ដល់អាជីវកម្មហាងលក់សត្វចិញ្ចឹមរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំធ្វើឱ្យសម្រស់របស់ខ្ញុំ
មើលទៅអាថ៌កំបាំងបន្តិច។
អ្នកពិតជាបានគិតគូរច្រើនណាស់អំពីរឿងនោះ។
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថាវា។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ពុកចង្ការរបស់អ្នក
ហើយកាត់សក់ខ្លីបន្តិច
អ្នក​អាច​មើលទៅ​ស្រស់ស្រាយ​ជាង​មុន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជាអ្នកនឹងក្លាយជា
មានប្រជាប្រិយភាពជាង Brandy។
ក្មេងស្រី
ចាប់តាំងពីអ្នកនិយាយដូច្នេះមក
ខ្ញុំនឹងត្រូវ
កម្ចាត់ការកាត់សក់នេះ
និងពុកចង្ការរបស់ខ្ញុំ។
មកចុះ ខ្ញុំនឹងជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
ផ្ទះ?
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
មានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
Jiang Mu ប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមើលទៅស្រស់ស្រាយជាងនេះទៅទៀត។
ដូច្នេះ តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
នៅតែសង្ហាដូចពីមុន មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំសង្ហាជាងអ្នកបន្តិចឥឡូវនេះ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
-មូ អ្នកនៅទីនេះ។
-មូ។
សានឡៃ?
អ្នក... អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះឥឡូវនេះ?
ដូច​អ្វី?
អ្នកបានកាត់សក់ហើយកោរពុកមាត់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងថាលក្ខណៈពិសេសរបស់អ្នកមុតស្រួចបែបនេះទេ។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ខ្ញុំបានឃើញថ្ងាសរបស់អ្នក។
ម៉ូដនេះទាន់សម័យណាស់ ស្អាតណាស់
ដូចជារូបព្រះ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាយ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំទើបតែទិញរបស់ទាំងអស់នេះ។
អ្នកមើលទៅត្រជាក់ជាងនេះទៅទៀត។
អង្កាំទាំងនេះគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
តើពួកវាមានពណ៌ទេ?
ខ្ញុំចង់បានរបស់ដូចគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​វា​ក្នុង​តម្លៃ 19.90
នៅ​ហាង​ក្បែរ​នោះ។
ចុះ​រឿងនេះ​វិញ?
មើល។
មិនអាក្រក់ទេ ពិតមែន។
ជាំង មូ។
មើលនេះមើល។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ជាំងមូ!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
តើអ្នកបានឃើញសាន់ឡៃទេ?
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
-ទាំងស្រុង...
-ខ្ញុំឮថាអ្នកតែងតែសួរ Sanlai អំពីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីខ្លះ?
មិនច្រើនទេ។
អ្នកស្គាល់គាត់។ គាត់តែងតែ
ចេញទៅក្រៅលើតង់សង់
ហើយមិនអាចឈប់សរសើរខ្លួនឯងបានទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា ជាមួយនឹងរូបរាងថ្មីនេះ
គាត់ពិតជាសង្ហាណាស់។
មើលពីរបៀបដែលគាត់...
អ្នកមិនខឹងទេ
ព្រោះខ្ញុំតែងតែលួចមើលអាជីវកម្មរបស់អ្នក
តើអ្នកមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងអំពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ?
ពីព្រោះវាជាអ្នក។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់
ថាយើងមិនមែនជាសាច់ញាតិឈាមគ្នាទេ។
កាលនៅក្មេង យើងរស់នៅជាមួយគ្នាមួយរយៈ
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកបន្តមកទីនេះ។
តើអ្នកដទៃនឹងគិតយ៉ាងណាប្រសិនបើពួកគេដឹង?
តើ Jin Qiang នឹងគិតយ៉ាងណា?
ឬអ្នកគ្រាន់តែ...
ចង់​ឲ្យ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង...
រវាងយើង?
ចូល!
ខ្ញុំនឹងនាំ... ខ្ញុំ...
មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
[ភោជនីយដ្ឋានចិនរបស់ជីន]
ស្រាបៀរបីកេស។
ស្រាបៀរបីកេស។ ត្រឹមត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនបូកបញ្ចូលគ្នា?
សួស្តី។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
យើងមានអតិថិជនហើយ។
ទៅដេកកន្លែងផ្សេងទៅ។
ទៅដេកកន្លែងផ្សេងទៅ! ប្រញាប់ឡើង!
សួស្តី។
សូមអភ័យទោស។
ថ្ងៃនេះម្ហូបយើងលក់អស់ទាំងអស់ហើយ។
មានតែនំប៉ាវប៉ុណ្ណោះដែលនៅសល់។
នំប៉ាវសាច់ ឬ បន្លែ?
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
អ្នកណែនាំមួយ។
មិនអីទេ។ សូមអង្គុយចុះ។
អ្នកនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​នំប៉ាវ​របស់​អ្នក។
អរគុណ។
គ្រឿងទេសមាននៅទីនេះ។
យល់ព្រមទេ?
ចាវ។
ចាវ ជួយខ្ញុំមើលហាងផង។
មានអតិថិជនម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ឲ្យគាត់នូវអ្វីដែលគាត់សុំ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំនឹងទៅទិញរបស់របរនៅជាប់ផ្ទះ។
របស់អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់ជាង។
នំប៉ាវរបស់ខ្ញុំប្រៃពេក។
បាយឆារបស់អ្នកមើលទៅ...
ល្អណាស់។
ញ៉ាំអាហារឲ្យអស់ រួចក៏ចេញទៅ។
កុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទៀត។
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីប្រគល់អ្វីមួយមកវិញ។
ចូរយើងនិយាយគ្នា។
តើអ្នកនៅលើភ្នំនៅយប់នោះមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងថានឹងមានមនុស្សដែល
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកពេញមួយពេលនេះ ទេ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នក។
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
លើកចុងក្រោយដែលអ្នកបានវាយលុកក្រុមប្រណាំងរបស់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់។
និងការប្រកួតប្រដាល់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកប្រកួតជំនួសខ្ញុំ។
គូប្រកួតរបស់អ្នក
គឺ He Zhang មកពីក្រុមរបស់ Wan Shengbang។
បើអ្នកឈ្នះ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់មួយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពី
ពេលវេលា និងទីកន្លែងនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកអ្នកទេ
ដើម្បីរត់គេចខ្លួននៅពាក់កណ្តាលសមរភូមិ។
បន្ទាប់មកឡានដឹកទំនិញពណ៌ផ្កាឈូកមួយបានលេចចេញមក
ហើយម្ចាស់ពិតជាបានទទួលស្គាល់
ថាគាត់ជាអ្នកបើកឡាននៅយប់នោះ។
ខ្ញុំបានយល់ព្រមប្រណាំងជាមួយគាត់
ទោះបីជាខ្ញុំមានការសង្ស័យក៏ដោយ។
បុរសនោះ
ត្រូវបានរៀបចំដោយអ្នក មែនទេ?
ការប្រណាំងមួយ,
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
Liang Yanfeng បើកលឿនជាងខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅរកគាត់វិញ?
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
គាត់មិនដែលវាយខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមាន។
នោះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​ផ្លូវ​ច្បាស់​ជាង។
ទើបតែមានសំណាង។
ម្ដងទៀត។
មិនចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ដូច្នេះអ្វី
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍?
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។
ខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មាន
បន្ទាប់​គឺ​ការ​ប្រណាំង​ល្បឿន​ពេល​ចូល​ជ្រុង។
ចូរត្រៀមខ្លួន។
នៅសល់តែមួយប្រកួតទៀតប៉ុណ្ណោះ
ហើយអ្នកអាចក្លាយជាកំពូលទាំង ៣ ។
ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេ។
លើកចុងក្រោយ
ខ្ញុំស្ទើរតែចាញ់។
នៅ​មាន​ពេល​ខ្លះ​ទៀត។
ដោយគ្រាន់តែទទួលបានមុនគេ
តើអ្នកអាចដឹកជញ្ជូនទំនិញរបស់ពួកគេបានទេ។
តាមវិធីនេះ
អាជីវកម្មសម្ងាត់របស់ Wan Shengbang នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ហើយយើងនឹងទទួលបានភស្តុតាង។
មាន​បញ្ហា​អ្វី? កំពុង​មាន​បញ្ហា?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច?
បើកបរត្រឡប់មកវិញបន្ទាប់មក?
ក្នុងនាមជាអ្នកប្រណាំងកំពូលម្នាក់
ជាក់ស្តែងមួយត្រូវការ
ភាពស្ងប់ស្ងាត់
ការយកចិត្តទុកដាក់,
ភាពក្លាហាន
និងជំនាញ។
ទាំងអស់នេះ...
គឺជារឿងមិនសមហេតុផល។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅដែលពិតជាសំខាន់បំផុត?
ជំនាញ។
អ្នកត្រូវតែចេះគ្រប់គ្រងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
អ្នកគួរតែគ្រប់គ្រង។
តើរថយន្តជាអ្វី?
ឡានគឺជាផ្នែកបន្ថែមនៃរាងកាយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នក
គួរតែក្លាយជាផ្នែកមួយនៃរថយន្ត
ផ្នែកសំខាន់បំផុត។
អ្នកត្រូវយល់ពីដង្ហើមរបស់វា
ចង្វាក់របស់វា
សំឡេងរបស់វា
និងសីតុណ្ហភាពរបស់វា។
ជាការពិតណាស់
ជាមួយនឹងរឿងទាំងនេះតែប៉ុណ្ណោះ
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកប្រណាំងកំពូលម្នាក់។
អ្នកត្រូវតែជំនាញបែបនេះ
ថាដៃរបស់អ្នក
លឿនជាងខួរក្បាលរបស់អ្នក
ធ្វើចលនាទាំងអស់របស់អ្នក
ក្លាយជាការចងចាំសាច់ដុំ
និងរាល់ការសម្រេចចិត្ត និងសកម្មភាព
កើតឡើងដោយសភាវគតិ
ដោយមិនគិត។
ចង់ដឹងពីរបៀបដើម្បីសម្រេចបាននូវរឿងនេះទេ?
មកជួយខ្ញុំដឹកអាហារនៅថ្ងៃស្អែក។
សូមឱ្យរាងកាយរបស់អ្នក
បើកបររថយន្តរបស់អ្នក។
តើមានវិធីសាមញ្ញជាងនេះដើម្បីដាក់វាទេ?
បាទ/ចាស៎។
កុំធ្វើជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផឹកក្នុងកម្រិតមធ្យម។
ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ក្មេង​ល្ងង់​អើយ។
ឬអ្នកគ្រាន់តែ...
ចង់​ឲ្យ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង...
រវាងយើង?
រំខាន​ណាស់។
[ហាង​រថយន្ត​ល្បឿន​លឿន]
Jiang Mu
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើស៊ុបអាហារសមុទ្រ។
យប់នេះមកញ៉ាំអាហារជាមួយយើង។
នាង​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​លឿន​។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបួសយប់នេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
ទៅ Jiang Mu?
នាងមិនសូវមកលេងទេមួយរយៈចុងក្រោយនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកអាចចម្អិនលឿនជាងមុនបានទេ?
តើអ្នកអាចបើកបរលឿនជាងនេះបានទេ?
ខ្ញុំចង់បើកបរលឿនជាងនេះ។
រ៉ូទ័រនៅលើឡានរបស់អ្នក
ខូចទាំងស្រុង។
បើខ្ញុំបើកលឿនជាងនេះ វានឹងបាក់។
គ្រាន់តែបោះជំហានលើវា។
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំផ្លាញវាបាន ខ្ញុំនឹងចាប់អារម្មណ៍។
បិទម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពេលកំពុងបើកបរ។
អាហារ
នឹងមានរសជាតិខុសគ្នាប្រសិនបើវាត្រជាក់។
មនុស្សនឹងនិយាយថា ការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំមិនល្អ។
យល់ហើយ។
ត្រលប់មកវិញឲ្យបានលឿន។
យើងនៅតែមានការបញ្ជាទិញចំនួន ៧ ឬ ៨ បន្ថែមទៀត
ដើម្បីដឹកជញ្ជូន។
តើអាហាររបស់ខ្ញុំនឹងមកដល់នៅពេលណា? ខ្ញុំឃ្លានណាស់។
ដប់នាទី។
ហេតុអ្វីបានជាវាចំណាយពេលយូរម្ល៉េះ?
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ភោជនីយដ្ឋានរបស់អ្នកយឺតពេក។
ខ្ញុំនឹងដាក់ពាក្យបណ្តឹង។
ប្រសិនបើអ្នកបានមកមុនម៉ោង ៧
នាង​នឹង​មិន​បាន​ចាក់​ទឹក​លើ​អ្នក​ទេ។
ឃើញពន្លឺដែលទាញខ្ញុំទៅឆ្ងាយទេ???
??? ដេញតាមពាក្យខ្សឹបខ្សៀវ ថាអ្នកនៅឯណា???
តាមរយៈការបន្លឺសំឡេងខ្សែអក្សរនោះ
??? រាល់ជំហានដែលនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ???
ដូច្នេះវាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។
ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន និងការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ???
នេះច្រើនពេកហើយ។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងខ្លួនឯងបានទេ?
ហើយឈប់គិតអំពីរឿងមិនសមហេតុផលទាំងអស់នេះ?
??? តាមរយៈពន្លឺដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក ???
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើអ្វី
ពិតជាគិតពីខ្ញុំមែនទេ?
??? ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់នៃជីវិតពណ៌ប្រផេះ ???
??? នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ហើយនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
តើខ្ញុំគិតច្រើនពេកហើយឬនៅ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែ...
ចង់​ឲ្យ​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង...
??? ខ្យល់កំពុងបក់បោក ហើយហៅខ្ញុំ ???
??? ឆ្លងកាត់ព្រៃទៅសមុទ្រ???
រវាងយើង?
ស្រមោលរាំ មេឃប្រែជាពណ៌ប្រផេះ ???
??? ប៉ុន្តែសំឡេងរបស់អ្នកនៅតែនាំមុខខ្ញុំ ???
ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន និងការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ???
??? តាមរយៈពន្លឺដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក ???
??? ខ្ញុំនឹងបំបែកច្រវាក់នៃជីវិតពណ៌ប្រផេះ ???
រំខាន​ណាស់។
??? នាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ ហើយនាំខ្ញុំទៅឆ្ងាយ???
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរ...
អំពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ?
??? ផ្កាយកំពុងខ្សឹបប្រាប់អាថ៌កំបាំង ពិតមែនទេ???
??? មិនទាន់ដឹងផ្លូវឆ្លងកាត់នៅឡើយទេ ខ្ញុំនឹងបន្ត ???
??? រាល់ដង្ហើមខ្ញុំឮអ្នកនិយាយ ???
??? អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំចេញមកមែនទេ???
ព្រឹកព្រលឹម​ហើយ​។
ឆ្ងាយពីសំឡេងរំខាន និងការប្រយុទ្ធគ្នាគ្មានទីបញ្ចប់ ???
Jiang Mu
ទាញខ្លួនអ្នកមកជាមួយគ្នា។
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នកនឹងប្រឈមមុខនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអនាគត?
??? តាមរយៈពន្លឺដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់អ្នក ???